Κάθε ώρα εμφανίζεται μια νέα ρούνα, έτοιμη να συλλεχθεί. Φωτιά, νερό, γη, αέρας, πνεύμα — κάθε μία φέρει το δικό της στοιχείο, σπανιότητα και ιστορία. Φτιάξε τη συλλογή σου και βάλτην σε χρήση: συνδύασε ρούνες στο Σφυρηλατήριο για να δημιουργήσεις ξόρκια. Δεκαπέντε συνταγές να ανακαλύψεις, και κάθε άγνωστος συνδυασμός γίνεται ένα μυστηριώδες ξόρκι.

Καθώς συλλέγεις και σφυρηλατείς, ο πύργος σου μεγαλώνει όροφο-όροφο. Αναβάθμισε ρούνες με ενέργεια που ανακάμπτει με την πάροδο του χρόνου, ανέβα από Μαθητής σε Θρυλικό Ρουνοσφυρηλάτη, ξεκλείδωσε επιτεύγματα και κέρδισε τρόπαια. Το OveRune Forging σου δίνει μία ώρα τη φορά και σε αφήνει να χτίσεις κάτι εντελώς δικό σου.
