Joka tunti ilmestyy uusi riimi odottamassa keräämistä. Tuli, vesi, maa, ilma, henki — jokaisella on oma elementtinsä, harvinaisuutensa ja tarinansa. Rakenna kokoelmasi ja hyödynnä sitä: yhdistä riimiä Taonnassa luodaksesi loitsuja. Viisitoista reseptiä löydettävänä, ja jokainen tuntematon yhdistelmä muuttuu omaksi mystiseksi loitsukseen.

Samalla kun keräät ja taot, tornisi kasvaa kerros kerrokselta. Päivitä riimiä energialla, joka palautuu ajan myötä, nouse oppipoikasta legendaariseksi riiminikkariksi, avaa saavutuksia ja ansaitse trophies. Rune Forge antaa sinulle yhden tunnin kerrallaan ja antaa sinun rakentaa jotain täysin omaa.
