Minden órában megjelenik egy új rúna, gyűjtésre várva. Tűz, víz, föld, levegő, szellem — mindegyik hordozza saját elemét, ritkaságát és történetét. Építsd fel gyűjteményedet és hasznosítsd: kombináld a rúnákat a Kovácsban varázslatok létrehozásához. Tizenöt recept felfedezésére vár, és minden ismeretlen kombináció saját titokzatos varázslattá válik.

Ahogy gyűjtesz és kovácsolsz, tornyod emeletről emeletre nő. Fejleszd a rúnákat idővel visszatöltődő energiával, emelkedj az Inastól a Legendás Rúnakovácssá, oldd fel az eredményeket és nyerj trófeákat. A OveRune Forging egyszerre egy órát ad neked, és lehetővé teszi, hogy valami teljesen sajátodat építsd fel.
