Co godzinę pojawia się nowa runa, gotowa do zebrania. Ogień, woda, ziemia, powietrze, duch — każda niesie własny żywioł, rzadkość i historię. Buduj swoją kolekcję i wykorzystaj ją: łącz runy w Kuźni, aby tworzyć zaklęcia. Piętnaście receptur do odkrycia, a każda nieznana kombinacja staje się własnym tajemniczym zaklęciem.

W miarę zbierania i kucia twoja wieża rośnie piętro po piętrze. Ulepszaj runy energią, która odbudowuje się z czasem, wspinaj się od Ucznia do Legendarnego Kowala Run, odblokowuj osiągnięcia i zdobywaj trofea. OveRune Forging daje ci jedną godzinę na raz i pozwala ci zbudować coś całkowicie własnego.
