Her saat, toplanmayı bekleyen yeni bir rün belirir. Ateş, su, toprak, hava, ruh — her biri kendi elementini, nadirliğini ve hikayesini taşır. Koleksiyonunu oluştur ve işe koy: Dövme Ocağında rünleri birleştirerek büyüler yarat. Keşfedilecek on beş tarif ve bilinmeyen her kombinasyon kendi gizemli büyüsüne dönüşür.

Topladıkça ve döktükçe kulen kat kat büyür. Zamanla yenilenen enerji ile rünleri yükselt, Çıraktan Efsanevi Rün Demircisine yüksel, başarımların kilidini aç ve kupalar kazan. Rune Forge sana bir seferde bir saat verir ve tamamen sana ait bir şey inşa etmene izin verir.
