Setiap jam, rune baru muncul menunggu untuk dikumpulkan. Api, air, tanah, udara, roh — setiap satu membawa elemen, kelangkaan, dan ceritanya sendiri. Bina koleksi anda dan gunakan ia: gabungkan rune di Tempahan untuk mencipta mantera. Lima belas resipi untuk dijelajahi, dan mana-mana kombinasi yang tidak diketahui menjadi mantera misteri tersendiri.

Semasa anda mengumpul dan menempa, menara anda tumbuh tingkat demi tingkat. Naik taraf rune dengan tenaga yang pulih dari masa ke masa, naik dari Pelatih ke Pandai Besi Rune Legendari, buka pencapaian dan raih piala. OveRune Forging memberi anda satu jam pada satu masa dan membiarkan anda membina sesuatu yang sepenuhnya milik anda.
