Щогодини з'являється нова руна, готова до збору. Вогонь, вода, земля, повітря, дух — кожна несе свій елемент, рідкість і історію. Збирай колекцію та використовуй її: поєднуй руни в Кузні, щоб створювати заклинання. П'ятнадцять рецептів для відкриття, а будь-яка невідома комбінація стає власним загадковим заклинанням.

Чим більше ти збираєш і кує, тим вища твоя вежа. Покращуй руни енергією, що відновлюється з часом, піднімайся від Учня до Легендарного Коваля Рун, відкривай досягнення та здобувай трофеї. OveRune Forging дає тобі одну годину за раз і дозволяє будувати щось повністю своє.
